click- Som tocado quando o jogador aperta algum botão (Cadastrar, Entrar em sala, Abrir opções de ajuda, etc.)

musica_inicio- Música que toca nas primeiras telas do jogo, log-in/cadastro, lobby, etc.

aquisicao- Som tocado quando o jogador compra um novo item (Poder, Avatar, etc.)

erro- Som tocado quando uma operação não pode ser realizada por algum motivo (Comprar um item sem saldo suficiente, por exemplo)

musica_quiz- Música de fundo que toca durante a partida. Se repete enquanto ela durar, preferencialmente num volume mais baixo para não tirar a concentração da pergunta

roleta- Som tocado ao se girar a roleta com a categoria sendo escolhida

carta- Som tocado quando o jogador clica para escolher uma das cartas

cronometro- Ideia de som que pode tocar quando o tempo restante for curto

resposta_correta- Som tocado quando o jogador acerta a questão

resposta_errada- Som tocado quando o jogador erra a questão ou não responde a tempo

vencedor- Som tocado na tela pós jogo para o vencedor da partida

derrota- Som tocado na tela pós jogo para o perdedor da partida

